
Fri Aug  2 06:50:11 CEST 2013
croud sourced script

sabrina <-> claudine
mensch aus zürich <-> ihr onkel mütterlicherseits


der grad die linde auseinader reisst

claudine stimme: im fall mti rösli sei es mord mit motiv
-->

rössli
zigan
floppy

liste:
pfisterer
brändli
breidenbach
belser
weber
utz

-> anstandswauwau liquidieren -> partie, jeah

sabrine mehrere jahre kokain konsum
-> der andere mensch eigentlich ausserhalb ereignisshorizont, aber ich
schau mal auf ihn
periodische einblendung, ich solle ihn bei der polizei melden
--> implikation er terreisst den baum, auffallen, ausfallen
---->wäre ein ΣM=0 -> somit ein geständnis der gegenpartei
ja ich solle jetzt auch, dann sei ihr handeln legitimiert

dann sie mit dem anderen, sie kennt ihn

croud sourced, einblendung es seien die landolt bäume gewesen die ausgerissen
wurden

und dann taucht ein alalin archetyp auf...

jus primae nocits verhör -> ca. 10% patho, also lasst es

jus primae noctis verhör allenfalls amerikanisches system, wertesystem
islam und auch andere religionen -> resultierende -> auch religion und 
staat führen zusammen kreuzzüge

laezismus

visual ich solle suizid begehen 
trace sender

jus primae noctis -> *E*

claudine: creed: wie im club, vorwurf gegen marc jr landolt
ich: kontraproduktiv, da ich ja mittlerweile den system engineer 
gefunden habe, den pfisterer, und der rössli ist ja komplett ausserhalb
meines ereignis horizontes gewesen

pattern blums: macht, wachstumsbedürfnis, altaarauer landolt familie finger
verbrannt. alle tot. ganze stadt riesen ärger

grosseltern blums patho
ich: veto, patho ist keine option und macht es schlimmer

dann der mensch, irgendwer aus dem seetal hätte damals auch das
kanit statue jus primae noctis erfahren (Gönhard / Zelgli = US System)
--> und so käme es mit dem marc jr landolt raus, vielleihct in 10, vielleicht
in 20 jahren, aber die rechnug geht an die genannten parteien, und es ist
mord.















