
Sun Jun 16 22:13:52 CEST 2013
script

stähli -> CAD Grundsymbole? ->hä
fha abschluss, ev zombi

tagebuch wird ja wohl noch erlaubt sein und in diesem konstrukt hat 
eure claudine das ja mir antrainiert

fha eraser

aber zurück zu stähli, sympatisch, keine ahnung was big 5, fachspezialist
ethik papi, ev. ffhs sollte auch sowas haben

soziale berufe hätten das schon, /forall ?

tales taucht auf

mr. schwellentheorie: sexualstraftäter nicht therapierbar
->im konzept von AS400 als berechtigung für hypno wäre der mit der aussen-
seiterrolle für immer gewählt und running "gag"

creed: alle töten
ich: nö, den verdammten zentralserver wieder in die hände von vernünftigen
menschen stellen

skynet: song dream on.

gimme access of it
->sonst allenfalls das mit dme keushcheitsgürtel ein patch, denn wer so
macht hat wird nicht sihc die mühe nehmen das weg zu fummeln und 
wieder ran zu machen ->entsprechendes schloss...

creed: 200 jus primae noctis
ich: wissenschaftliche studie, max 50 relationen aufrecht erhaltbar
irgendwer: sie hätten alle gewollt: mein schlüssel wort sei gewesen:
"machs böckli"

muss selber kommen

irgendwer: so schwachsinnig ich sei ein mongo
ich: oder dann effektiv so wie mit der hinkenden frau, low hanging fruit

system ebene: as400

im fall das das wirklich so wäre, müssste das system providen, dass
keine entjungferungen durch unter hypnose stehenden passieren
->oder generell 1-1 was auch biologisch sinnvoller wäre

doofer schmertterling
doofer schmetterling der schmetterlinge umwirft

sadomaso kamel von brändli -> as400 access code?
nick ? dein junior darf kuppeln 
irgendwer: die revolution firsst eigene kinder?

scheiss system design
-->monarch small atombomb

monarch
->leiche im keller der familie -> mamis die rage quitten und ihre kinder
verteidigen

creed: es sei mein vater gewesen -> wäre implikation, dass man wirklich
mit dem foucaultschen dispositiv mich hätte versklaven wollen, in diesem
konstrukt wäre es kausal trotzdem eure schuld, vor gott.
->wer creed

komplexitätsmanagement, funktional kaputt, 10 jahre einen täter gehabt
für einen toten, dann ruht man sihc darauf aus, dann böses erwachen, trigger,
neue tote -> weiss jemand ob zigan wegen rössli nachforschungen machen musste/
gemacht hat?

brändli: creed hochzeit
hans: bodenhochzeit, maseltov

-> dann die kirche die es vertuschen will, ausserdem selbst wenn es mein
vater war, habt ihr alle einen falschen fast ins grab gebracht.

reines gewissen -> pain other -> patho
--> dann viele pfadi männdlein alleine -> club zeichnung von rene fahrni:
zwei küssende frauen -> implikation, jus primae noctis und dem militär zu-
führen = f+f -> wie wärs (terminkalender) m + f+f + m
wo läge da das problem -> soimt frauen freigesprochen, da es um das 
militärregime geht und ein junges mädchen so noch einfach zu beeinflussen ist
->dann wärs super wenn der dooooofe drachen denen das beibringen könnte

juhui monkey island musik

scheiss mentales konstrukt -> noch nie aufgefallen, allenfalls 1920er

dann wäre die frage, gäbe es (hoffentlich nur doofe geschichte) noch
menschen mit rechtschaffenheit
dann multicast: sys lsattr +a ->allenfalls system implementation mit
worm device ->mehrere verteilt, global, lösche das log hahaha

lsattr wisse, credits to heuer
irgendwer: das hiesse append only
pfisterer: das hisse grischa windus

dann hier absolut kein problem, somit problem in rombachtäli 13

/forall männlichen pfadis nicht aus highsociety solo

mid
thales
koko
etc etc etc

pfader: allzeit bereit, golem, etc etc, das gönnt sich die highsociety?

1x repair kit

tales, flüchtet
-> pfadi story -> böser floppy
-> patrick maurer -> alkhohl anfütterer

nö ich versuch mich möglichst an die wahrheit und fakten zu halten

creed: ich wäre grad unter hypnose vergewaltigt worden
und es riecht nach frau
suizid versuch
irgendwer: STOP






