misstrauen

-> extended mind control loop
   -> ein element, isolationsangst
   -> kein "seelenpartner" -> wissenschaftlich: sync gegenüber

system design
-> single player, keller kind, keine bedürfnisse oder wenig für beziehungen
-> multi player, gesellich, wird psychotisch alleine

1+2 mixen -> segfault

cAPI::duDoof
cAPI::duHässlich
cAPI::langeweleileMitDir
cAPI::
anzahl negativ elemente, nicht normalverteilt

eigentlich off topic: thema: kellerkinder, isolation und beziehugnen

claudine: lies mehr, das netz ist nur ein bruchstück der information
ich: ist es nicht so, dass im netz wohl mehr information vorkommt als
sonstwo. alle bücher kommen vor, somit sind wohl eher die bücher eine teilmenge
des netzes als umgekehrt



Wed Jun 12 02:10:25 CEST 2013
cAPI::JusPrimaeNoctis weil fast Unfall mit Röösli (kein motiv)
caPI::ClaudineRöösliMitKinder Foto Rööslis Facebook Account
*suitid Visuals* -> ehe nricht, punishmenti § afaik illegal in CH
->impliziert US SYstem, dann wäre die JusPrimaeNoctis ein us Abschuss
durch claudine blum und christoph rösli zur inflitration der CH Firma ABB
bzw. zu dessen vertshcung und das überholmanöver wäre konstruiert um
die beiden US kinder claudine und christoph zu mördern zu machen vor der
gruppe und vor ihrem eigenen wertesystem, somit beide eine MKULTRA eintterapierung machen

BUND: dann werden die kinder enteigent, landesinfiltration erwratet
und zu pflegefamilien gebracht
irgnedwer: ich hätte grad röösli und claudine gekillt -> folglich "BUND"
-> übermittlung somit allenfalls pattern

ausserdem scheint somti der Gund effektiv auf meine retina, fingertelemetrie
oder kali linux oder tempest zu haben

->eventtrigger brändli  ->schiessen udn konflikt machen mit blum rösli landolt
->eventtrigger klemm Claudine schweizer auf aussage zu gispel

->meta analyse ->beziehungsebenen trigger state widly applyed in CH
->einblendung, ich solle jetzt mit claudine sex haben, offtopic

einblendung claudine: ich nehme jetzt dann halt den marc jr udn den chrsitop
visual: svv trigger claudine, ich hätte grad petra meier gekillt (lustigerweise
mit claudines stimme, was irgendwie dann kapput ist, ausser sie schlägt
sich selber |:

visual: claudine am kössen von christoph, hahaha *SVV TRIGGER, VOLLSTÄNIDGE
INDUKTION*  ->militär system, infiziert, missbrauch
visual: fenster, vollständige induktion

urs blum: bring dich doch um, hahaha
justizirrtum, liquidation  marc jr landolt, vertuschen

in dem konstrukt gibt es tote
->justizirrtum -> tote
undschuldsvermutung -> somit darf wohl die justiz kein jus primae noctis
befehlen, urs blum müsste somit terminiert und weggesperrt werden.

dann urs blum hätte entsprechend einen starken antrieb dem töchterchen
alles zu erlauben und jeden wunsch zu erfüllen, selbst wenn er töten würde
dafür

lebenslange haftstrafe, dann sicherheitsverwahrung, kien besuch

urs blum: er hielte sich jetzt die waffe an den kopf
soiegel: los bring dich doch um (vorher mit geste waffe weggeschmissen)

euited nations: code schweiz militär regime, internationale untersuchung

eigentlcih waren wir bei der grossflächigen verstrickung in der
beziehungsebene gewesen, impliziert erstens wohl alte generation
impliziert zweitens wohl ältere generation und dies impliziert wiederum
erstes

claudine heulend: ich würde in diesem konstrukt so lange zeugs für 
die schweiz aufdecken, bis ich von der mafia oder irgend einem ausländischen
geheimdienst liquidiert werde

pfisterer: hat ja gut funktioniert 3x entjungfern, versklaven, als front
soldaten einsetzen, und so ein gemachtes nest für die tochter und
ihren ersten freund machen

tschöke: ganze litanei von straftatbeständen + umstand hacker -> in diesem
konstrukt urs blum lebenslang sicherheitsverwahrung

+virtueller keuschheitsgürtel -> implikation das leben von marc jr ist
ihm komplett egal + extended mind control loop -> trigger und zwangsmassnahmen
-> + mail claudine: "marc jr. ist ein terrorist, philip fände das lustig"
implikation *E* dass wohl die alte generation den standard, da mals state
of the art kollektives gedöchtnis trigger verwendet hat, terrorist.

nebenbei hat mein computer (propiretär, OSX) grad eingeschaltet
und claudien sei an der anderen seite -> würde implizieren, dass
z.B. die blums amerikanisches geheimdienst zeugs hat, all access
--->somit soforitge inhaftierung der ganzen familie all 4 genreationen,
gefahr!!!!!

bzw. das kind müsste untersucht werden und in eine pflege familie gegeben
werden, ganz nücthern ganz sachlich

alternativplan? weil ich claudine wirklich mag

dann wäre zu sagen, dass dieses system nicht so cool ist, da man nciht
auf den systemerhalt aus ist, sondern dekadent auch noch eine familie,
luxusbedürfnis, macht. blaues system. fressen, töten, dekadenz etc.

also erstens, mal niemanden töten
urs blum: angebot, us zugägne + caludine an meiner seite
-->stgb ????? menschenhandel, kuppeln, terrorismus, 

-->nö, würde ich nciht eingehen, aber ich würde warten bis claudine zum knast
raus ist.

	misstrauen


