ja tränen zwischendurch sind super, finde ich, meine meinung..

einfache regel, alles bijektiv halten 
f(x) <-> f^-1(x)

weil irren kann man sich immer, muss nur ein bit anders sein
-> folglich hätte man einen unschuldigen gekillt, folglich ist das 
eigene system zur liquidation freigegeben

leiche im keller -> system ausnehmen

brief: meine mutter näme alles auf sich, retina, dann von blums auf die
fresse bekommen, jus primae noctis mafia ritual
-> resultierende bei irrtum, allenfalls ganze familie landolt und blum tot

also in jedem fall eines unschuldigen entjungfern, wenn man schon eine
Liebe des lebens hat endet im soziophatischen verhalten gegenüber dem
zweiten entjungferten, und somit immer patho für allenfalls mehrere

121 -> könnte funktionieren, aber dazu muss man die 1 jeweils festbinden
wenn man ihnen die wahrheit sagt, selbst dann kann es sein, dass die mutter
oder der vater findet so nicht, herzinfarkt, leiche vor das haus röösli blum
fotos, polizei aufbieten, beweismittel ausliefern, komplettes prolog map
->vater, onkel grosseltern mittäter, im script, auch 10 jahre haft
-->schadensersatz an familie wegen folter etc. ca 10 mio

für das jus primae noctis opfer, gnadenschuss, ende des leidens
--> für blums, 1674 aarau liquidiert, gesammtes netzwerk wird euch um die
ohren fliegen

irgendwer: stgb 180
irgendwer anders: gnadenschuss nach nachgewisenenen 12 jahren folter und
vergewaltigung und geislenahme, BunD

umfeld: 1-1 generell
uni basel: internationale sache -> zu er werten (es gibt viele) 
dass es weitere gibt, alle beteiiligten mindestens 10 jahre haftstrafe
danach psy skills, gefahr, sicherheitsverwahrung, diskussion vergewaltigung ->
sicherheitsverwahrung -> kind (in diesem konstrukt) am besten liquidieren,
da aber der bund das nicht mahcen kann pflegefamilie, neocortex löschen.

dann irgendwer mein zwerchfell am simulieieren, pietätlos

notiz: wenn ihr mich umlegt, bitte im schlaf, das wäre nett.

irgendwer: ich würde so 10'000 de menschen killen
ich: nö das habt ihr schon selber gemacht

irgendwas passt nicht mit dem 121
ex falso quodlibet

->somit ist der täter ein kind, das kind bleiben soll
--->was das herz begehrt

