
Thu Jun 20 15:02:58 CEST 2013

FinFisher
auswärtsspiel
abb lenzentren  robotik, juristisch nun getrennte gesellschaft
müllschlucker -> creed: naomi, intogna, claudine us judgement day, EDV
judgement day
jus primae noctis CRB extended mind control loop
->belohung für meucheln (konstrukt) mit kind für claudine und röösli
--> claudine: ein kind (für das vertuschen der pädophilie, cybarnetik)
Uni basel vertuscht, eth zürich vertuscht, uni zh wird hinzugeschaltet
--->geld stinkt
------> somit hat die justiz aufgehört zu exstieren und die justiz definiert
somit terrorismus als legitimes mittel solange dieser über das neurointerface
geht -> elektornische / psychologische kriegsführung

tausende gemeuchelte nerds, message von julian assange, nimm2 -> gerichtsfall
->foucault ->patchen des mind control systems über die medien

121 -> einzige variante -> wenn es "wehrlos - die tochter des generals ist"
addecco randstadt newjob -> dann bewahre gott

intermezzo: irgendwer am nimm2 verteilen
--> komplexitätsgrad

cAPI::nimm2
->creed -> homo -> eher kontraproduktiv -> da wäre der papi wohl drüber
-->töchterchen + schwiegerkinder -> und nimm2 auf der baustelle
----> besser load balancing, kurvendiskusion
-----> legitimierung -> mind control -> brechen -> nimm2 -> bv 10, etc.
foucault

medic parameters -> torax -> minimalinvasiv
->nimm2 robotik, neocortex, allenfalls nur akkustischer kanal

intermezzo: gestaltungspsychologie (symbol minded) alphasecurity, pyramide

für alle gilt, hypokratischen im informatik bereich für mich

->creed: programm agent

dann wohl härdi: claudine hätte mosers waffe -> deffence system fha, htl, 

uni zh
hochschulen kriegsrelevant -> militär
irgendwer: cih sei als bedrohung deklariert worden, zurecht
ich: nö ich war ein verliebtes kind, und ihr habt mich zu dem gemacht was ich
bin -> müsste man wissen, wer das angefüttert hat mit der bedrohung, ausserdem
rein wissenschaftlich vollkomne meschugge ->selbsterfüllende prophezeihung
-> the recruit

irgendwer: wenn mir was an claudine liege, würde ich jetzt nach hause gehen
a) tut es
b) kategorischer imperativ, drohung gegen liebe

abwägung -> a -> ich rage quitte nicht
b -> man würde ihr was antun -> ich würde zum jungen ohne herz -> ich
würde den sauhaufen ohne gnade aufräumen

mittelweg: hallo mein gegenüber, was willst du, was ist dein ziel
bist du 
a) psychotisch weil du mist gebaut hast?
b) willst du weltherrschaft
c) 

MIL: a
wild stimme: sie hätten 10 jahre um den mist aufzuräumen
->ich: wäre es allenfalls möglich mir das schriftlich zu geben, von
mir aus ohne unterschirft etc.

irgnedwer: rootkit us successfull, ch mil mat
->komplexität -> da ist wohl nicht nur us
--->neocortex

wild: psychologische kriegsführung -> onStateEqualsCriminal -> people and
judged persons will attack state, neocortex --> onMedullaOblangata ->
geheimhaltung fail -> wir hätten da eine ratte die das schon gemerkt hatte
ich:hahaha
irgendwer: claudine sei eintwaffnet, zu gefährlich

21st century -> no option to hide illegitme state actions, cleanup in progress

wild: und ich sei "offensive"

wild: claudine werde nun vom bewaffneten soldeten zur diplomatin erklärt
brändli: ihr meint zum diplomaten *ZWERCHFELL*
ich: krieg ich ne peitsche für dominik und einen skalvenvertrag von ihm?

wild: marc jr. alpha gruppe, aka leibevoll "ratte", aka student, aka matrikelnummer

ids: FHA / FHNW

kronegger, tacier
extended mind control loop, wohl vogel
elektronische / psychologische kriegsführung, Hochschul kriegsrelevant
->menschenrechte
creed: das sei in den lizenzbedingungen
-->brute force, jus, nmap
-->abschluss als bestechung
hochschule + psychiatrie = mind control

select * from hochschule near psychiatrie

*E*

bestechnugsversuche -> integrität
naturalisiert, bloom

telemetrie
->medulla oblangata

cAPI::sonst wäre ich tot, das rechtfertige ein jus primae noctis
-->konter: *E* das ist zentrales element des steuer api's
menschenexperimente
NATO:
ich: lieber UNO

big data
->implikation -> fha sysem designer
*E*
->befragungssystem, einseitig, keine rechtschaffenheit, runterkanzeln
motiv gegenüber 
1:4 -> fairplai, gelb
*E*
->gewinnen, soziophatie
cAPI::jusPrimae

->notiz, kinder weit davon fern halten
*ROLE TOGGLER*
-> wohl drogen netzwerk
-->bünzli, play psy co
--->creed: save mode
*E*
überladen von operatoren
-->übertaktet
stgb 180 gegen philipp blum  *synchron schiessgeräusch* -> det save mode
->implikation auf gleihcer seite
-->creed: 88!
ich:konter, *E* minimal spannender baum, schlechtes system design
*E?*
*waterboarden*
*creed polizei* -> damokles, big data
*E*
*E*
somit wohl allenfalls pädophile netzwerk die alten herren, obfuscates cybarnetik
->DENHAG, sat
-->*E*
schiesst das wild daher gleich wie es ihm gefällt
nimm2 -> trost im fressen der kleinen
-->uni arbeit über sokrates und seine jungen
cAPI::nimms ned so tragisch, chom mir maches nomol
*RECHT*

Gruppe, gewinnen
clockwork orange
->aber in diesem konstrukt, soziophaten, somit fänden sie das noch lustig
-->therapie *ROLE TOGGLER*
--->es prallt alles ab, somit patienten, overclocked
---->also das alter sollte system erhaltend sein und die jungen bilden
nciht diese auffressen
klage gegen FHA, cyberterrorismus, menschenexperimente, BUND
->ich: egal, das muss korrigiert werden
creed: ich soll mal arbeiten
ich: hitz
-->alle meinen rechtschaffend zu sein
--->somit alter sehr gelitten früher -> aber kontraproduktiv, load balancing
----->hitler komplex *ROLE TOGGLER*
------>dann wärs nett wenn ihr meinen vater nicht mehr als geisel halten
würdet, anno 1975 oder so und eine klassenliste

->transitiv, ratte LANDOLT
-->geständins *ROLE TOGGLER*
--->*Sexuelle integrität*
irgendwer: es sei mein vater der die introjektion assimilieren wolle
die revolution frisst ihre eigenen kinder
-->in die familie rein schiessen *ROLE TOGGER -> blums*
-->konter: aktion der aarauer highsociety
brändli beauftragt markus belser (toter vater) mir harte drogen anzufüttern
motiv: geld, oniko, militärroboitk abb lernzentren
menschenrechte, genverkonvetion, bundesverfassung, BUND
cAPI::RETOUR
-->in & out
-->menschenhandel (beide richtungen)
creed:trieb
ich: presönliche daten ->ausserdem eingefädelt von highsociety aarau
mordauftrag wohl: HTL Härdi an tobias moser *cAPI::CTB* ->pietätlos
-->implikation, soziopathie COUNT:2
--->roger grossen: FHA, man könne die leiche nur weiter unten begraben
---->bildungssystem selbes resultat

*TRINK KAFFEE*
-->*poision spider*

88!

creed: recht, eskalation junge gruppe
->folter?
->versuchter mord?
->robotik und terrorimsus
->menschenexperimente

BUND:fha matt

decreshendo
*foucaultesches dispisitiv* junge gruppe
creed: headshot, from my cold dead hands fraktion -> kontraproduktiv *ROLE TOGGLER: stumpf* sic transit gloria mundi ->output bildungssystem?

somit wäre der output des bildungssystems, htl, fha, fhnw terrorismus?
exlamatjon mark?

irgendwer: dafür hätten wir noch den bund
->soziophatie count: mehrere
->what the hell effect

somit berechtingungssystem abszisse alter, ordinate berechtigung glockenkurve
->inklusive ausnahmeregelung für altruisten

->somit alter psychotisch wenn leichen im keller, wahrscheinlichekit
leich im keller mit älteren *CREED BDSM* je älter desto grösser ->

creed: int()

ich: aufräumen!
andere: nö wir behalten unsere "sprengladungen" Role toggler
cAPI::CRB ->visual zufahrender gnadenschuss
->stgb 180 -> gesellschaftlihc wriksam aarau -> implikation härdi, machtnetzwerk
rootkid für aarauer stadträte, tobias moser in den keller von belser, brändli
geissman, müller -> soimt zwang mich zum sündenbock zu deklareiren -> somit
antrieb mich zu liquidieren wenn ich es aufdecke

dann neue interojektion: misstrauen gegen ausländer
->implikation: svp / fdp

creed: alte herren: sie hättens im griff
ich: danke, warum dann so viele beulen

det: mind sciences: brodmann areale ''

abstrakte klasse
-greif uns an
-droh mit waffen
->positives -> keine aktivierung amygdala ->

creed: antrieb
*ohter gone*

nö. ich finde das ist so nicht i.O

-> leiche im keller, moser, psychopath geissmann etc.
--->motiv?

*ROLE TOGGLER* ich hätte rösli getötet
ich: zweifelhaft, in relation zu gebäude

amygdala aussage: gegenpartei: haha torax

grabenkrieg
-> ich will eingenitlcih nicht kriegen -> zum kriegen zwingen -> utilitraismus
-->det: militär programmierung

-->creed: ich würde gelöscht (allenfalls stgb 180 gegen mein leben)

creed nimm2

mind sciences
meta anaylser: kadenz der bilder
--> hallo ihr alten damen

bad role

ich: toter tobias moser: brändli, geissmann etc psychopath?
f': arbeite mal
ich: hitz, offtopic

ich toter tobias moser + 300 militärtote jedes jahr + militär telemtrie z.b.
abb lernzentren?
--> somit "schiesst das wild daher gelich wie es ihm gefällt" ->
kolateralschaden für machterhalt -> wie wäres wenn man die leute
einfach in den medic mode schlatet und ein helfersyndrom "progrmamiert" 
das ein gutes geüfhl gibt und dann würdne wir mithelfen die welt 
irgendwie am laufen zu halten?

nicken des alten herrs

creed: foto fahrni + pasquale
->ich: der unterschichtler bezahtl für den oberschichtler?
-->adelszueg süffig
--->dann brändli 20 jahre + telemetrie system ?
---->somit rootkit für aarauer highsociety, us infiltration durch alte herren?
----->kurzfristiger profit, dann geldwegfluss, aber egal, da man ja dem
ende entgegen sieht?

COUTNERMEASURES: ebd. glockenkurve \ altruismus

->waffe ->implikation: from my cold dead hand
ich: was dennoch auch ohne kolateralschaden geht!

irgendwer: meine grossmutter hätte sie umgebracht
ich: würde ich geren mehr darüber wissen -> vorher big data hier, mehr als
meine gorssmutter -> somit eher fragwrüdig, dann medulla oblangata -> militär
-->somit eher zweifelhaft

creed: GMILF 
offtopic

*E*
->denkpause -> implikation segfault, implikation (teilweise) schuldig
-->*ROLE TOGGLER*

--->stat of the art kid design
---->ich: juhui hyperaktive kinder, tschip

iregndwer: geld, blablabla

ihc. dürfte ich bitte wissen mit was ich das verdient habe?
irgendwer <- wäre nett zu sagen wer, gedekct getarnt -> nicht postprivace
-> somit macht was es will

Repeptitiv, messer kehlkopf visual

also ihr habt ihn liquidiert? -> ausserdem implikation ein rechtschaffender
alter mensch würde sagen, ja ich war es anstatt ein kleines ableben zu lassen

*GRIN* <- pietätlos

f' drei cAPI
f" cAPI
->psychotisch, angriffig, somit neocortex im matt
->müstte jetzt beissen

creed: 88 zu mir
ich: milgram experiment!
ausserdem bringt das nur ärger
-> diskussion über macht
--->bundserat implementiert es richtig, gegenseitige kontrolle der stakeholder
in der theorie.

frage: was wäre das korrekte vorgehen, wenn alte menschen amok laufen würden
auf dem system?

creed: man müsste sie liquidieren
ich: ähm, ja dann hat man blutige hände, mac beth, handlungsunfähig
->implikation mein grosi hat meinen grossvater nicht gemeuchelt, war noch
handlungsfähig -> implikaiton integrität noch vorhanden -> implikation 
passt nicht ins pschologische profil

creed: hier deine akte, claudine ist zuhause
->was das herz begehrt, -> cAPI::fin -> negatives: kein antrieb mehr
negatives: frage nicht beantwortet: antwort: internationale probleme ->implkiation wahrheit
ich: ok, akzeptieren wir, kann man was helfen?

finger weg, ausserdem hab ich einen keuschehitsgürel an, aber as ist off topic

akte: brändli pasquale

schizo = fürhvergreisung, juhui, ich hab das besteste aller leben...




























