
Sat Jun 15 21:45:02 CEST 2013
abstrakte klasse zwei jungs unterwegs

->mutmassung: jeweilige eltern bieten den dazugehörigen zwei mädchen den
kompletten himmel

verankerung, induktionsschritt, vollständige induktion

weiblein immer höher rauf

männchen immer mehr richtung hölle

alk
drogen
harte drogen
etc. etc. etc. justiz, psychiatrie

negatives für weiblein, schlechte resilienz

somit desgnpattern

    f - f
   /     \
  m       m

und somit wird ja sicher noch etwa eine stunden für die männdlein übrig
sein... support, debug

ausserdem in dem spezifischen fall, der jesus archetyp ist ja schön...

votum: scheiss hipp

ps: petrus ich hasse dich
->irgendwer: wenigstens hat er gewartet bis ich am schärmen bin, das sei
ja schon mal iene verbesserung



dann bildungsgrad dieser beiden scheinbar relativ schlechte psy skills,
oder schleichte bildugn, jung sollte man ja schon eigentlich kennen.

voice: keuschheitsgürtel
somit unserer italiener im promiscious mode.... jajaja

implikation:
mindestens 1 aarau person explizit für meine bug patchen, bedarvsverkabelung

voice: verräterin
ich: team rot, team blau ->weiterentwicklung

creed: robotik
->männdlein spiel
->allenfalls müssen die weiblein ihr wieder einfangen, was mit so einem system
nciht so ganz einfach wäre

irgnedwer: JUDAS
ich: judas preast

sonstige parameter, im pickwick scheinbar alles ruhig und friedlich

pädo algo: "ich wolle den jungen besteigen"
dann ich: "ähm wie soll das gheen mit keuschheitsgürtel" *ABBRUCH*
-->allenfalls human --> somit gegenüber recht fest gebrainwasht
bezüglich dass cih ein pädo / vergewaltiger etc. sei. somit allenfalls
aus umfeld

immer das binär zuegs
->jungen einfangen udn versklaven, aka pferde stehlen, für den profit des
vaters und das handtäschchen für die tochter und freundinnen 
-->problematisch, das endet auf der pato zu einem gewissen prozentsatz
also lasst es -> dann werdet irh bei der ersten leiche zwangsverheiratet
mit einem grässlichen behaarten fettbäcuher
--> alternativplan, nothing is in vain, und man bringt die männdlein auch 
einigeramssen ansehnlich hin, scheinbar seien die opt in komplett falsch
implementiert

onViewGirl -> stream pädo
-->allenfalls ein eiversüchtiges papi
------>um den finger gewickelt, ausserdem sollte der auch mal diogenes
an den kopf bekommen 53 jähriger pädo paranoitiker schizo

allenfalls ein medikament für alte gruusige leute die nicht dürfen?
oder junge gruusige leute die nicht dürfen

anderes thema:
Generation 1 Mädchen: der böse pädo vergewaltiger
Generation 2 Mädchen: hmmm, leiden, erfahrungswert, tschilp, happyend, awww
overload, der böse pädo vergewaltiger

soll ich ihm jetzt sagen dass er einen hat?

und da ist jemand obendran am patchen 


dann creed: 


alt, nicht mehr in der blüte des lebens, ignorieren, das gute aussehen auf der seiten der jungen
*ERASER* ->pädo FAIL keuschheitsgürtel
somit utilitarismus, doof halten, einsetzen ->implikation mafia, negatives für frauen: geistloses ding
-->soimt implikation alle jungen weiblein tochter von mafia like person

->somit wäre es nett, wenn ihr das schon macht, dass es keine! toten gibt und für die Tannelis vo trueb
ein happyend

was will er, tschilp -> leichte beute, eigentlich sind die jungs die in aarau eingefangen werden
(pferde stehlen) die vergewaltigungsopfer, nciht die mädchen die das allenfalls danach behaupten





