
überlegungen:
moser -> samovar

->

wie willst du dein geld verdiene
hättest doch ja und ahmen sagen sollen -> ich: nein, kategorischer imperativ
hättest keine pornos schauen sollen

diskussion: übergeordnetes recht -> pirat: darüber redne wir nächtes mal...

dann die 4m+1f am bahnhof
1. jardstick
2. absolute flaschen beim profiling
3. lösung -> möglichst viele solche närvensägen wie mich auf sie loslassen
4. viel psy futter, viel pain
5. kreide kamera seil
-->mammi -> mammi andi -> andi knuddlig 

schlampe: [DEBUG: objekt mariktert aber nicht ganz]
(notiz, ich hatte das "schlampi" 4 jahre, ergo sollte ich das jetzt auch bruachen dürfen)

ich: will auch ne frau sein...

mit happyend sind wohl 12 jahre "folter" super, ohne zum ...

ich wrüde auf der strasse landen
ich: juhui, darf ich mein zelt behalten?

maslow sicherheit
->fettbauch, dekadenz, immuno schlecht

die leiche weiter unten begraben sei sarkasmus gewesen
-> man näme das auf sich
--> dann kommt nie raus was wirklich war??? kategorischer imperativ
---> leiche weiter unter = doofkopf, psy statt medulla
----> psy = wartsaal

irgendwer: aus dem militär exmatrikulieren = 1 toter in der gruppe
-> ich vorher schon zeugs geloffen mit drogen, passiv, psy

irgendwer: desateur
ich: bin wohl mehr patriot als jeder fettbäuchiger "patriot"

warscheinlich wäre das einfachste 1x richtig schwul zu sein, dann
hätt ich nen "what the hell effect" und wär über foucault dispositiv
nciht mehr fremdbestimmbar
->dummerweise liebe ich claudine mehr als komplette freiheit ....

doof-s(v)p wähler: dank den schlägen wüssten wir jetzt mehr
ich: ähm, ja, dank den schlägen dauerte es mindestens 5x so lange
ebd.:haue
ich/wir: stehen drauf, aber nur durch gleichaltrige

ΣM=0 super!





