
Thu Jun 27 13:19:17 CEST 2013
nach 12 jahren folter... aber egal
irgendwer: nach 12 jahren erfolgloser therapie
ich: proprietäre therapie software -> demolishion man cryo knast -> eure
"therapie" ist die programmierung von selbstmördern und allenfalls terroristen
---> aber für euch gibt es ein happy end, einfach mit leichen im keller

dann hält die fehlbare gruppe weiter zusammen statt dass sie beichten gehen
würde. absetzen.!

es geht gar nicht um mich, es geht um das was jan meiner schwester
angetan hat. 

wieder irgendwas von: beziehungsebene und siegheil zeugs

->> es geht um access codes, nsa, mord und totschlag

ja los erschiesst mich wie damals die juden, das löst sicher das problem!

es geht nicht um mcih es geht um meine schwester!!!!




