
Thu Jun 13 20:06:12 CEST 2013
*reizüberflutung*

bahnhof, verhaftung, agressivität, zwei jungs

Visueller Cortex: zwei mädchen, die layer8 sagen sie seien vergewaltigt worden
creed: hahahha <-- trace
a) spiel
b) training
c) opfer
d) mkultra schiesse
e) swiss cyber storm und alle unter vollständiger induktion

creshendo, torax

->implikation: verhör
a) ich sag nichts, schischi  *WÄTSCH* -> a) impliziert dass es eine auswhl ist, shoot first strategie??? *re-wätsch*
b) plaudern

b) plaudern, postprivacy, big data

viele araber dort -> somit eher merkwürdig

cAPI::dieForeverMarcJr

ich/wir: ja natürlcih, man darf als mensch des staates einen 23 jahrigen jus primae noctis vergewaltigen, dann in 
eine einzimmerwohnung sperren, und 10 jahre foltern, zum vertuschen auf dem neocortex wird das jus primae noctis
eineblendet

und natürlcih, für die behörden gelten die menschenrechte nciht
bv 10.2
bv 1
menschenrehte
etc etc etc

dann keyword: frehner
->der mensch hatte glatze -> könnte frehner gewesen sein
-->somit riesen show des poilzechefs
---->interessanterweise haben die polizisten auch geschut, dass ich sien gesicht nihct sehe

ich: würdet ihr wenn das stimmt wohl dne frehner nicht als verdammten remote controlled sündenbock brauchen?

-->implikation, ich müsste gegen die polizie gehen (iiik, landev das mathe genie) wenn ich ihm lefen wollte
dann gab es ncoh einen zweiten, aber der war brav

irgendwer: denial of service attack
cAPI::pro
cAPI::

ich kriegte schläge auf den hintern

dann die netten beiden damen würden mich grad richten
-->bitte macht, ring 0 bitte in ruhe lassen, der soll gröberen mechanschen schaden verhindern

dann telefonat mit der Polizei wegen kandelaber das umgefallen ist
polizei opt in (nonverbal) first strike -> grosse implikation, dass da irgendetwas wie "terrorist, vergewlatiger
etc. drinn steht"

designpattern polizist am telefon: glaubt was ihm das system sagt?
-> dann brändli der den polizeicomputer zum googlen von kollegen braucht --> implikation, der kann da whol
auch "terrorist" eintragen

nachricht an den NDB, BUND etc. bitte die verdammte polizeidatenbank massiv überwachen !!!!!!!!!!!!!!!!
huggibear: (knuddel) das nenne sich einen datenbanktrigger....
ich: huch, hören sagen, wirst case szenario, huggybear ist böse
christian: claudine jetzt heiratest du denn mann sonst gibts gröber ärger
ich: zwangsheirat ist ein straftatbestand
ich: ausserdem kategorischer imperativ *cAPI::CRB* "was das herz begehrt" erhalten, und dafür beim staat wegschaen
     wenn der so der aarauer highsociety alles durchgehen lässt

cAPI::vAPI

klagemauere
ebd

cAPI::lesben
cAPI::schnuller

mäni stimme: man wolle mcih in den knast tun und überführen
ich: ist das nicht jeweils in der anderen reihenfolge???

->würde also heissen, alles was offiziell als behörden und staat und recht angeschrieben ist, wird wohl sünder
  sein

cAPI::nimm2

Jeaperdy: was sind frauen die Pentagramme um den hals tragen für 100.

creed: man hätte den menschen grad kastriert
ich: auch menschenrechte, "der heiler" --> wenn ihr so zeugs macht, dann bitte bijektiv
-->ah nein stimmt ja, die polizei und die heiler dürfen ja alles

dann implena: kandelaber / absprrung: wäre ich 3 minuten fürher gewesen und das wäre dann umgefallen mit dem
velo, hätte es mcih erschlagen, und allenfalls wäre ein auto über mich gefahren

irgendwer: aussergerichtlcih
ich: mir doch wurscht, mahct sowas nie wieder und wenn ihr geld loswerden wollt
1. in der dritten welt verrecken leute
2. im pärli sind dieses jahr schon 6 leute verreckt von den ach so selber schuldigen drögeler

dann wird es interessant: als mögliches opfer (TOD) werde ich noch von der Polizei doof angemötzelt wenn
ihc das melde

relation implena <-> polizei = aber das wussten wir ja schon, der staat ist für den machterhalt der reichen oberschicht

irgendwer: es ergehe folgendes urteil: ihr seid alles eine saubande von doof dhimmi schlümpfen


