
Sun Jul 14 20:39:08 CEST 2013
axone bzw. z.B. die myelinscheide (Eventtrigger: Pornobild, send to porn orbit???, DEL)  -> ev. für jedes element aus N f[c]

learn firewall 
cAPI::on
cAPI::hahaha wir haben halt einen partner, mehrere

creed: bereichsüberschreitung
-> nö das system ist in den falschen händen -> siehe migros jeweils samstags
morgen, alle irgendwie prism aktiviert, alle irgendwie falsch informiert.
-> somit wie mein vater sagt "hat jeder seine eigene relaität", also irgend
ein käfig wo er drin ist, und somit z.B. leute die schwarz angezogen sind
mit bart automatisch als "täter" identifizieren, Brainwash/dump 2000 TwinTow

irgendwer: vorurteil: kind läuft vorbei, dann ich sei ein pädo
-> somit wäre die logische schlussfolgerung, dieser menshc macht bei
der ganzen telemetrie geschichte mit... oder ist ein zombi, in diesem fall 1x
zombisurvivalguide mit entsprechendem impuls an den kopf dass es auch
ne schöne beule gibt

f' keymap redefinieren
-> f /elementof M[brain] -> stimuli reaktion, computer, ev retina

creed: -> implikation transmittet, im normalfall schreibt ihr den text von eurent "tätern" (opfer / sklaven) ja selber ADSR Creshendo -> spontaner rapport, bunkerdicks fäll
nettes pärchen wohl mit leihce im keller (vergewaltigte leichen im keller, psychopath, siegheil irgenwas)
cAPI::substitute -> bundesverfassung
dann irgendwelche dinge gegen die sexuelle integrität von mir
->seamless headover -> admin.ch
--> dann ich solle eine waffe nehmen und amok laufen -> stgb 180 -> 
Loop element
-angriff gegen sexuelle integrität
-ich soll eine waffe nehmen -> implikation, offensive, kontraproduktiv, 
->ich solle hinhalten oder mich doch erschiessen (role toggler) 
viel bass, wenig hirn, platz aarau pattern, offensive, kommt einer massenvernichtungswaffe gleich -> fall des deuschen militaristen
der eine massenvernichtungs software hätte erstellen sollen

creed: achilles cAPI = kontrollfunktion -> und das system ist selber unfähig oder sogar ein täter...





