Kamera straftatbestand

Creed:
familien väter: wärter rolle -> kinder und mitarbieter
singles: täter rolle
-->

kamera

und wenn man nichts verbricht wird man für gedankenverbrechen gerichtete
die das system selber einspeisen

-> gegenpartei = soziophaten
a) separieren
b) therapieren
c) mittelweg

klout: was bringt MIR dieser mensch?

crowd: marc jr: ärger

Mafia fände es cool (dopamin gesteuert) wenn ein "verräter" "Vogel"
etc. blutet leidet oder drauf geht

dann wäre die perfekte strafe z.B. dass man den "Verräter" eintjungfert
und seine die er liebt (+isolationsangst introjektion) durch alle anderen
knallen lässt
-->das landet dann wohl auf der pathologie
a) der betroffene partner der das jus primae macht wird entweder wegen dem
   grössten teil am mord auch gemeuchelt
b) in der mafia klicke bekommt er die krone und ist angesehen, gefürchtet
   und immer auf seine (terry pratchet) schuhe am aufpassen...

sieg heil & medic
-> nö die fänden es dann wohl sogar eher lustig die patienten zu quälen

pfisterer: ja er hätte fälschlicherweise die Leiche Tobias moser in meinem
garten begraben und geplant sei dies mit der liquidation von mir zu vertuschen
-> würde implizieren das Tranisitv das an der FHA erwähnt wurde (rössli)
funktioneirt ads so in der pfadi aarau. gibt es weitere leichen.

skynet-jukebox im hintergrund: musik von früheren zeiten
einblendung vieler lachender stimmen -> visual sie lachen mich aus
*MEDULLA OBLANGATA* <- ist ein stgb 180 gegen marc jr. landolt



1990er Kinder Gamification darüber 1960er - 1970er Generation mit 
zielen, motiven, technologie -> auf den Terminals der Eltern / Steuerperson
lsattr +a

einige mit reflectAPI einige ohne


f' ΣM=0: die fressen dich jetzt auf -> *E* obfuscation
f" "' "" etc.
allenfalls sogar narkolepsie zugänge zu mir -> sieg -> dopamin

2f + 3m      1m -->   m   <-- 1m

f' Pädo visuals, aka go bibbeli luege
medizinishce parameter -> kopfschmerzen --> höherer Pegel auf mein interface

neue 1000 sätze der mändlein: "boss markieren"
profil: vernachlässigt, kämpfen, gegen alphas, selber alphas weden,
f zwang wenn alpha
pfisterer: haha zwang
ich: ex falso -> vernachlässigt

papi vernachlässigt sohn und papi der tochter richtet den vernachlässigten
sohn mit seiner tochter...


Mon Jul 22 23:10:51 CEST 2013
ältern pädos anhängen -> jüngere besser ausnehmen


