
Sat Jul 20 23:28:34 CEST 2013
defence algorithmen aarau

work break consume sleep

blade server
3d telemetry
a) mobile
b) static
-> parameter

*lolite suggestion*
-> daddies girl

*2f*
*cheese*

backlog generator
allenfalls hostages
somit ca 50% 50%
--> profiteure / opfer

*jam*

allenfalls spezial mensch für meine überwachung
z.B. belser / brändli etc. vermutung männdlein, denn die weiblen denen wird das ja entsprechend als spiel verkauft
allenfalls den mändlein auch

*kronegger*
*creed vAPI*

NSA:: Meta Data
sin(x+n*10)

nice: von der mauer her sieht das pickwick wie "cafe de nuit aus"

drachen:
you are an agent, +dopamine :)

mod:
you are a medic, +dopamine :)

creed: flöppel: anstandswauwau im club -> dann immer weniger anständig -> dann bleser mit harten drogen
georg: zu schwach gewesen

(|) Σ CTF
-> problem danach moser patho
--> dann muss man mir das anhängen, obwohl ich ja eigentlich selber recht suizidal war nach dem 3 monate langen bearbeiten bis
    ich dann drogen genommen habe, "drogen sind besesr als sex", "drogen konsumenten haben den besseren überblick", "es war therapeutisch"

detected: Eventtrigger on "Moser" --> hat grad sex mit claudine
Motiv?
pfisterer: dass ich es nicht mehr erwähnen würde
ich: einen weiteren suizidal machen weil man einen anderen getötet / hat schterben lassen???????
ADSR CRESHENDO
dann aus der gruppe ausgrenzen und gegen die familie ausspielen -> soziale isolation -> und sich dann fragen weshalb er suizidal ist???

also dann müsste man fragen, wie findet man diejenigen die von der gruppe ausgestossen wurden
irgendwer: Psychiatrie, Gentrisierte Quartiere, Partner foren

http://www.youtube.com/watch?v=lSgUuf4aRT4
->sagt der rabbi, es ist ein spiel .... sagt der rabbi ist kein spiel und stirbt
-->dann diese wörter kommen in meinem wortschatz und kamen meist nie vor... und ihc finde die sollten auch icht vorkommen, wertesystem
----> ausserdem auch entsprechend leute die grad eine "Kriese" haben, finden das wohl eher uncool

Bo: abig
[meta] uuups, wirklich unschuldig, fehlurteil
ihc: und 12 jahre um sonst alleine, isolirt, gefoltert, 
[meta2] du musst jetzt schuwul werden...

1. wahrheit, unrecht, the judgement day
2. damokles
--> ETH, nerv nicht!
---> sihc wie laborratte fühlen

cAPI::CRB
-->sample: was wenn ich wirklich rösli geheiratet habe  COUNT:IIIIIIIII

profiling -> GUI + nob USER des GUI
-> Patient patho

cluster algorithmus -> neoCortex, sin(x)/x

cAPI::CRB''
-->Röösli + cluaindes Kind = Meta Kanal zu mir

-->quintessenz: jus primae nocits / Extended Medic support ==> Zwingend überwachung der Aktiven Person, es kann ein Monogames kind
basierend auf (Vernachlässigung / isolationsangst introjekt) "Kind" sein, und somit würde man in diesem fall den Patienten / Opfer /
Sündenbock / Mensch um sich ein "besseres Karma" zu verschaffen ....

Re() : wotsch + diverse girls
-> + röösli: er hätte nur helfen wollen
---> hätte das in sein profil gepasst? + diverse röösli visuals



creed: friss müll für andere
--> zwang -> aggression nach 12 Jahren ungerechtigkeit

caludine: ETH du bist eine flasche, kriegst nicht mal einen Elmech platt

Re()

kurzzeitgedächnis: irgendwer baut immer wieder neue cAPI's ein f' Maria=claudine  f'' gerechte strafe vAPI f''' rööslis profil sei gefakt
patch: maria röösli hat ein facebook profil seit 2 Jahren vor röösli
unpatch: (ihr nervt) das hätte man auch nachträglich eintragen können
repatch: interaktionsgrad mit anderen facebook user

on debug defence algorithms

creed: zuhälter älter mit zwei jungen frauen, gleicht meinrad baur
irgnedwer: könnte auch papi sein
sicher trigger app für junge menschen
irgender anderes: D/S
ich: zwang???? meinung: kick bann
irgendwer anderes: ich müsse auch ncith wie ein "Taliban" (implikation claudine trigger) herumlaufen
ihc: korrektur des kollektiven gedächtnises dass per hollywood gecastet wird
---> passt wie faust aufs auge in diesem konstrukt
1x religion und treue
1x prostituiton und sodom und gomorra

allenfalls dopamin gesteuert
link auf claudine (standard move) "es ist deine, hahahaha"
*interrupt* ev. ältere ETH der jetzt auch noch nerven kommt, ja so eine datenbank wäre nützlcih 

meta m-com-station: erhöhung der wiedergabefrequenz von bildenr / objekten -> ev drogen konsum f'' zuhälterei

ENUM
-Zuhälterei
-ETH

irgendwer: diskriminiernd zu zuhälterei
ich: straftatbestand und allenfalls *E* psychotisierend für junge leute, afaik sind die [x] opt in mit leibe und treue implementiert
*E* <- Monolog

körperhaltung -> dopamin gesteuert
--> dann zuhälterei allenfalls system für das multicasten (monolog) offensive, aggressive

creed: ich sei ein spion
irgendwer: game of thrones, vögelchen
ich: tagebuch wird wohl noch erlabut sein, insbesondere wenn es einem angreift...
interaktiv, freeze
dort ncoh überichs...
--> front person, an der sind wir nicht so wirklich interesseirt
---> +intercept pingus +telemetrie +frequenz wagen

er kaffee, die frauen alkohol -> gebrochen oder gute show

creed: wenn es den zwei jugnen spass macht
ich/wir: triebgesteuert + gebrochen -> somit wohl eher nicht alle stakeholder berücksichtigt
allenfalls geht es um deren jungs -> hostage
andererseits, wenn alle stakehoder berücksichtigt sind kann man allenfalls sowas machen? -> geht dann aber nicht wirklich auf
---> somit männlcihe jugne die übrig bleiben und dann wohl irgendwei eher aggressiv oder so sind

irgenwer: yes yes im guilty

sie [meta]: ist papi
ich: psychotisiert dennoch die jugnen menschen, ausserden allenfalls in bestimmten religionen wohl eher uncool

beziehungsalgebra, wohl auf die zwei jungs abgezielt

creed: ich würde auch zwei frauen nehmen wenn ich könnte
ich: ähm wie war das, ein affe kann bis zu 5 bananen auf einmal erkennen ohne
     dass er zäehlen muss

















