
/bin/bash: $'\302\240date': command not found
Mon Jul 15 05:56:50 CEST 2013

seamless headover
-> fluten der berechtigten anschuldigungen mit irgend einem zombi konzept und
sinnlose ("kriegswichtige") aktionen, 

grafik, reaktionstest militär aushebung
->beim nicht folgsam sein gewalt (medulla zugriff)
*E*
--> unfreundlichkeit ausgesendet, stresslevel, zombi modus
----> was dann die ganze klagerei später gegen diese zombis pointless macht
---> somit "rechts"system mit pareto
-->> "rechts"system kommt wohl von der "rechten" mehrheitspartei

--> dann erhöhung komplexitätsgrad auf dem rechner, sinnlose aktivitäten

---> Mutmassung, irgendwelche arrivierten dekadenten fettbäuchigen ignoranten männer sind all das zeugs das ich veröffentlihce
am umdefinieren (layer 8) implikation, zugriff auf das telemetrie / neoCortex System und zeit

pfisterer stimme somit (rotkäppchen test) allenfalls simulation
-->allenfalls ki

wie schaffen die die akzeptanz dass man die sklaven versklavt?
a) frühkindlich
b) mit einer inszinierten straftat

kollektives 06:30 bahnhofbewusstsein
gleichgeschaltete schaf zombis
übertaktete testosteronbrünftige hitlerkomplexige muskelmenschen
eingeschüchterte weiblein
eingeschüchterte verheiratete frauen die so aussehen als wären sie von duzenden von männern misshandelt etc worden

schule
brechen
benutzen
-> dann wäre es allenfalls schicklich und "cool" mit den "Robotern" spiele zu spielen und "güggelikämpfe" zu machen
--> bis eines drauf geht, und treibende kraft wäre z.B. im fall von blums afaik urs gewesen, der claudine zu diese
verhalten motiviert hat, so sieg heil style.


dann sei der bahnhof eine praline schachtel für reiche, oder ein jagdreservat für jus primae patho vergewaltigende reiche
(ihc meine nicht claudine)

dann irgendwer offensive gegen claudine
->wer und wiso?

dann das NSA system scheint sehr wohl die oberste reiche schicht brav zu bedienen, käuflich, erfüllt allenfalls der obersten
schicht sogar die liquidation eines gegenspielers durch z.B. (selbst)mord -> uncool uncool uncool
business modell + landesinfiltration







