

Fri Jul 19 20:23:14 CEST 2013

frehner und pärkli
-> essem valium etc.
a) sucht
b) irgendwer hält sie gefangen, verursacht z.B. schmerzen mittels pulsed
   microwave
c) weiteres
-> low hanging fruits creed.

einblendung: frehner brauche das wegen seinen beinen
--> sollte ja dann der arzt verschreiben

einige per drogen irgenwelche root kerberos tickets,
scheibar auf technischer ebene deaktiierbar, somit chemisch zeugx ex falso auodlibet


Fri Jul 19 22:27:35 CEST 2013 @ pickwick
meta analyse: all over me
->irgendwer will spielen



