
Wed Aug  7 01:05:29 CEST 2013

district 9 
knappe resourcen, einigen eine waffe geben auf dem echelon/onyx/skynet
system diese benutzen die auf stimuli, somit würden sich diese gegenseitig
auf dem echelon/onyx system meucheln, somit müsste es einen nicht entdeckten
kanal geben, mit dem die SVP die leute gegeneinander ausspielen

PFISTSERER: ich solle noch einmal das wort rassenhygiene brauchen um
rechtschaffende SVP Nazis zu beleidigen

ich: somit wissen wir wer den nicht gesehenen kanal unter kontrolle hat
und somit wohl moser getötet hat um die aarauer highsociety zu dissoziieren

gentrifizierung, knappe ressourcen + waffe -> eigene kinder mit blutgeld 
füttern, und die anderen sich gegenseitig liquidieren lassen???

keep it stereo, in jedem system jeweils eine gegenpartei, so dass die 
"herrscher nazis" selber ungesehen bleiben

irgendwer: diese körperverletgung hätte pfisterer 10k gekostet
ich: eigentlich ist es ja versuchter mord, und man muss ihn wegsperren

somit psychiater udn patienten verhältnis
-> angriffe immer über die Patienten täter immer der psychiater mit politiker
bruder

somit müsste man sich fragen, wie man sich in solch einem quartier bewegen
kann? -> als freundlicher mensch, kommunikation, friedliebend

dann leute die mich richten wollen nach körperverletgung, implikation
netzwerk keine rechtschaffenden richter sondern blutrünstige gewalttäter

*relation poisoning islam* <- ist wohl NSA oder SVP FDP etc...

wieder mal versuchter mord

-> motiv: JB Glattfelder netzwerk? *E irgendwas mit man vergewalitge jetzt eine frau deswegen* -> somit jb glattfelder netzwerk plausibel -> 









