
Wed Jul 24 20:12:39 CEST 2013
männer offensiver firewall
pädo creed
kinder als waffe
alte männer
stgb 180 -> zwei männer mit waffen geste
mcom-station mobil
->dann flucht ergreifen -> gewissen der männer.

alle kreter
sünder

dopamin -> ego driven, first strike der alte herr -> implikation
er ist sich gewohnt jüngeren männern den pädo / täter etc anzuhängen und jweweils auch erfolgreich damit
->code savoca junior

meta: big-app, nciht normalverteilt viele kathrin mit *E* bekannten / verwanntenkreis. zweites sigma param, medic
oberklasse *EEEEEE* generalisierungsgradient rage quitten bei allen frauen.

reverse engineered:
-->on look on women --> doppeltes lottchen / mit hut verwechselte

creed: bücherverbrennung
ich: nö
-->belbin test
---->funktional -> einzelne personen separiert
---->dysfunktonal -> einblendung des archetypen statt der jeweils einzelnen
     person.
---> focus -> block -> headshot





