
gesellschaftliches system

schweiz beutet 3. welt länder aus (sklaverei ähm, bankensystem und "legal")
dann schaffen es einige von den opfern in die die 1. welt und lassen
es an der unterschicht derer aus die dieses system ablehnen.
somit helfen sie denen die das missbrauchssystem beherrschen.

dann wird man dafür angeklagt, dass man von diesem sytem als roboter 
im keller gehalten wurde. dann meta sprache mit symbolen und gesten, userland
reicht nie aus die komplexitaet des systems abzubilden.

und dann wird man auch noch von blums jus primae noctius abgerichtet und vergewaltigt un hoerig gemacht fuer alle zeiten.


meta analyse
-->> finanziell massiv überkapazität der nsa terroristen, nazi like system
-->> sobald man die andere seite zu supporten versucht wird man zum feind
deklariert
implikation Datenbank
implikation überwachungssystem -> somit wohl prism nsa
implikation drogen geben mehr zugriff
-->anfeinden --> konsumenten prism system, golem, zu wenig reflection API
vorurteile
--> dann dopaminkick fürs runter kanzeln --> interface eeg
m-com-station  --> implikation deffence system für illegitimes system.
*spiegelkugel*
*prostituiere dich* -> promis, vorher bringe ich mich vor der haustür der blums
um --> dann runterkanzeln für das, sich prostituieren ist ein straftatbestand
somit dürfte das andere ja nicht eintreten, matt. doppelmoral justiz. MATT
BUND DAHER

allen müll zur unterschicht
alle sündenbock und täterrolle zur unterschicht
ganze gesellschaft auf sie sauer machen
somit hilft niemand
mittäterschaft zum mord (vertuscht als selbstmord)

dann müssten diese leute irgendwo nsa/skynet recht hohe zugriffe haben
bzw. hat ja schon im rombachtäli angefangen

deffence claudine
nett claudine
--> implikation touringmaschine, abgerichtet bei blums, backdoors
folter, körperverletzung, elektronische und psychologische kriegsführungs
experimente, uni basel / ETH zürich

damokles mafia
damokles prosituiere dich
visual vor auto fahren

mensch von golati

einseitiges rechtssystem
einseitige gerechtigkeit

modifikation gedankenwelt
hinzufügen von aggression und zielfokusierung von zielpersonen

kadenz
alle 1 minuten 1 suizid visual -> vor auto fahren, straftatbestand, versuchter mord -> reale haft sobald wir sie haben:: BUND
setter des pädo visuals, durch klatschen eines pärkli mensches -> allenfalls
racheakt meines pädo vaters

meta analyse: konfliktfördern gegen alle mir bekannten parteien,
eskalieren lassen, serverbetreiber versucht NSA terrorismus durch meine
hand auszuführen.

wertesystem: alle juden liquideren und ausländer, nazi mental operating system
+ dopaminkik für den "sieg"

nein keine pädo!!!!!

targeting, rolle, implikation, diverse leute storyteller

dann will man den leuten im pärkli, dem kern ein gutes gefühl geben, somit
ist das ein element der geschcihte aarau, und die aussen vor gehen drauf

meta analyse
-> infos eingespiesen von melani
-> infos eingespiesen von dominik blum
-> infos eingespiesen von philipp blum










