
Thu Jul 18 03:38:58 CEST 2013

blog über beat schmid und mögliche mittäterschaft bei der lynchjustiz
->implikation, schweizer mafia "schaf"

-->dann interaktiver tagebucheintrag, körperverletzung, platz telli
creed: bash
ihc: nö, das wäre nicht das ziel
creed: bash f''
ich: nö

dann pickwick, piraten portfolio an meinungen, meiner meinung nach berechtigt
-> zwei alte leute mit irgendwelchen zugriffen auf mich

dann zwei junge informatiker -> heil windows, 
der blonde wohl steuer infomratiker
der braune wohl gesteuerter informatiker, mutmassung, allenfalls auch beide
bei domenico finocciaro in die limania schulen gegangen
--> info über cr152 gegeben, meiner meiung nach sachlicher artikel

dann pärkli
-->offensive gegen sexuelle integrität
--> dann irgend ein mensch mit glatze und didelmaus freundin -> allenfalls
auf cola oder speed, relativ schnell kognitive dissonanz verursacht
creed: mirror monolog -> mirror = implikatin geständnis

creed: rache
ich: nö ich will ja eigentlich den im pärkli helfen

monolog ΣM=0
pattern dectected, cluster algorithmus

cAPI -> cluster algorithmus

on every noise cAPI
*E*

LRU: deutscher arzt: creed mathias karg
nicht sachlich

creed: survival of the fittest
ihc: nö eine gruppen"vergewaltigung" an mir ist kein "survival of the fittest"

arzt: chemische substanz sei nicht nachweisbar
ich: eno-roche-map, ev schützt er das pickwick?
meiner meinung nach müsste da sehr wohl etwas nachweisbar sein

1;3R

cAPI::CRB -> ich abschluss ergo röösli Du fail -> ergo verpiss dich
visual waffe gesicht von mir  -> mafia style

also ein abschluss in medizin erlaubt ein jus primae noctis und die liquidation
eines menschen? ein abschluss erlaubt terrorismus. elektornische / psychoogische
 kriegsführungsexperimente, das vergewaltigen meiner schwester???

visual schmeiss den computer weg
-> somit moralisch und rechtlihc bin ich sauber
--> somit geht es nur noch um waffensysteme und diese missbrauchen in diesem
konstrukt die blums, machtmittel wachstumsbedüfnis, machtmissbrauch
claudine: wir haben dich schon 1000 mal gerettet
ich: nach dem ihr mich jeweils in feindgebiet zwingt

-> moralisches matt für blums
ich: in diesem konstrukt wäre es nett, wenn ihr mich endlich nicht mehr
als geisel hält

claudine: wenn dein vater die stadt nicht mehr als geisel hält
ihc: du legitimierst das kind eines mutmasslichen täters zu liquidieren
pfisterer: möge das doch mit blum melanies kinder auch geschehen

ich: hilft es etwas, wenn ich tod bin? rein sachlich? und das ist wohl
eine frage die nach 12 jahren illegitimer folter legitim ist?

im normalfall werde ich bei solchen fragen mit dem telemetriesystem geschlagen

claudine: ich hätte ein kind gekillt mit dieser aussage
claudine: was ich wolle
ich: ein letztes mal knuddeln, dann im schlaf von der verursacherin erledigt
werden und eine ärztin müsste wohl beim entjungfern eines patienten
abklären ob dieser 15 jahre monogam erzogen wurde -> folglcih rechtlich
de facto mord + folter + terrorismus + menschenexperiemnte

somit in diesem konstrukt wohl 3-6 blums in den realen knast und entzug
der machtmittel. rein sachlich

















