
Sun Aug 11 01:37:18 CEST 2013
a) wer leichen im keller hat ist psychotisch
b) wer selber leidet (weil er als sündenbock für eine leiche auserkoren wurde) ist psychotisch
c) frauen die misshandelt / vergewatigt wurden
d) männer die misshandelt / vergewaltit wurden
e) wer mehr wissen über mind control hat ist psychotisch
f) wer zu viel weiss ist psychotisch (james jesus angelton --> creed das seinen die russen gewesen..)
g) 


a) wer noch im film ist ist nicht psychotisch
b) wer noch keine leiche im umfeld hat ist nicht psychotisch
c) wer ein soziophat ist ist nicht psychotisch  -> männdlein zu kleinen (mafiosi) räubern erziehen wäre förderlich für deren stabilität
d) ego ausleben mahct nicht psychotisch -> aus spass wurde ernst (auch zeile obendran)

wer den "übeltäter" gerichtet hat ist nicht psychotisch
.> wird es aber, wenn raus kommt, dass er kein übeltäter war -> baum der erkenntis -> neuro interface

dann rage quittender mann der glasflaschen zerschlägt
->wissen, KTAG server ist omnipersent
--> lyncjustiz? jus primae? robot? sklaverei? reason -> 20 jähriger (algorithmus der alles auf mich projeziert) 
  -> detected versiegelung -> motif? robot?

intermezzo: kanti statue engel archetyp läuft durch

   f m-f m

     1-1
   1-2-2-1  energizer haha / psychotisch
   1-3-3-1  bunkerdickes fell hahaha, / psychotisch
   1-4-4-2  terrorist hahaha / psychotisch
            --> rein sachlich folkswirtschaftliche kosten, business modell hospitality  "Select * from psy, medic, pflege near target"



meta: viele viel hahaha

und wenn der noch da ist wird er mehr psychotisch -> position, ev MKULTRA training -> stärker / oder dann leider amok

oder fallstudie haha, catch or he dies --> select * (jeweils legitim) from
reiche verwantschaft, schächten?

2 kiffer & dealer
->versiegelt gegen die aussage "kiffen ist schlecht"
->ausredenkathalog
->projektion auf z.B. ausländer sind an allem schuld (kiffer nazizs)
-->kiffer nazis ist eher ein uncooler ausdruck -> opfer der gesellschaft
--->motiv -> kiffen & militär & waffe

---->dann werden sie aggressiv -> amygdala -> latitude follow me m-com-station
a) fest installiert, staat der täter wie die frau in bern sagt
b) fest installiert, gehackt -> TID checken
c) mobiler follow me m-com-station mod
d) malware auf iPhone

kiffer der aggressiv wird hat bruder der an der ETH studiert...
--> vermutung, jüngerer bruder -> damit der Traum des ETH bruders war wird
muss der andere kiffen und dann an die front

jeweils 1x Militär + 1x Kiffer
-> dann häfliger instrumentalisiert das "du kiffer" um die sünden und shculd
   bei mir zu suchen, obwohl es ja wohl ein militärisch / technishces problem 
   ist. 

mit drogen rechtelos deklariert 
-> aktennotiz, allenfalls rettet ihm das mal den arsch....

hafliger -> moser
commander -> z.B. gegen mafia "abgeschossen" ohne diplomatie, ohne zu wissen
was das unten für auswirkungen hat

somit wäre es gescheiter, wenn die an der front die das blut sehen
"kommandieren" und nicht die "schreibitsch täter"

diese drögeler hahaha
->eigentlich waren wir bei "rechtelos"
-->deffence pattern

->/forall versiegelt

geschichten der jungs beinhalten alle 10 worte ein medusa / damokles /
psychotisierendes basisemotionsbild der älteren generation -> die den weg
schon besser kennt, die alten kennen die ecken besser

seethal andere pattern -> folglich blog eintrag mit pädo RFID

dann big data privacy redeschwall
-> wie bei psychiatrie patient christian vögele -> sünden spiegeln <-> 
versiegelung

dann big data privacy redeschwall
-> wie bei psychiatrie patient christian vögele -> sünden spiegeln <-> 
versiegelung

dann big data privacy redeschwall
-> wie bei psychiatrie patient christian vögele -> sünden spiegeln <-> 
versiegelung

also ist die ganze drogengeschichte ein SVP mittel (die das immer noch
kriminalisiert halten wollte will) -> somit wäre zu erwarten, dass
die svp nun mit härteren drogen kriminalisiert

pädo brille -> ktag server zugriff, nicht sehen was es für auswirkungen hat
->tote

alter 20 -> somit deren ältere vorgesetzte / papis etc...

dann militär austritt, wärend programmierung in blums haus
lulsec des militärs -> problem, man sieht und spührt nicht,
wie die an der front leiden und bluten, man sieht nicht wie
deren leben zerstört wird, etc...

somit wäre es wohl gescheiter, wenn man auf beiden seiten
wandern müsste, denn wenn man nicht spüren muss, was das eigene handeön für
auswirkungen hat, dann (risky shift like) dann geht es eher blutiger
als unblutig aus








antijüdische gesetze
-> creed: hitler = last man standing -> alle anderen müssen
   seinen worten folgeleisten weil sie den sündenfall bereits hatten
   -> somit werden sie ihn angreifen wenn er weiter die frauen
   (engel archetyp) als das darstelle was sie sind: knuddels
   -> denn der rest der männer hätten die frauen als Bi****, Schla****
   etc. abgeschrieben -> common sense, und die frauen die sie kriegen würden
   wurden ge- / missbraucht -> psychopath


