
Wed Aug 14 20:14:45 CEST 2013

silvia triggert beim schlüsselwort kellerkind
->relation zu eltern -> agenda, terminkalender
ich: müllschlucker

pärkli / club: magnet *E*

brändli klicke: unterlassene hilfeleistung
zweiter suizidaler: ich
ergo ->transitiv, suizidalem (wegen missbrauch, kellerkind *SVV TRIGGER*, vergewaltigung) dem nächsten suizidalen in die shcuhe schieben
-> die realen prozentual mitschuldigen schlucken das nur allzugerne

pattern: jesus arch leiche in keller von nächstem jesus arch

-> prostiuiere dich -> Patho
-> nimm 2 -> patho
-->generic: selbstverschulden

beziehungsebene -> kellerkind trigger
NSA/CIA DEBUG -> allenfalls hat silvia müller eine kellerkind leiche im keller
-->reagiert aggressiv darauf -> wäre eigentlich ein hilfeschrei.

schaut euch den hier an, hahaha
->paserellen student = pfahl zum dran pinkeln?
-->jesus nagler hahaha, jesus kreuz pinkler hahaha?

pete: jeder "chempe" eine leiche, (juhui, minigolf)

->leiche dem jesus archetyp in keller stellen -> wertesystem, idealismus, selbstbild => chance das ablebt kleiner -> +treue (gott die wortwal) medic schlampe

dann war scheuni deeskalierend für die klasse -> sonst wäre ich wohl der
aussenseiter gewesen -> sehr fair: 5 jahre aussenseiter küttigen
2 jahre schueni diese rolle -> und wieder 15 jahre ich diese rolle


christian vögele: waffenläufer, isolation, zusätzlich hässlcih machen
 -> kledung kontraprodutkiv, etc etc etc. 
f^-1(x) "zu lieblich"

1. Man kann den Trieb sehr wohl unter Kontrolle halten
2. "Die Amis" gibt es so eigentlich nicht, so wie nicht alle Juden per se schlecht sind oder alle Christen, denn es gibt z.B. reiche Juden und bettel Juden, die funktionieren wohl komplett anders
3. Kinder schon Kinder haben -> Generics, dass eher Kontraproduktiv ist für andere Singles und diese abschreckt
Generics = Schablone in die dann nur noch die Werte (oder Personen) eingetragen werden müssen

(PS: Hast Du eine Ahnung, weshalb das Facebook mich auf Deinem Profil filtert?)

Gruss
Marc

kind mit IT Skills = Sündenbock rolle != Problem = Staat / etc. Such das
stöckchen -> illegitimer abschuss mit drogen, Claude Henchoz, kiffen / rauchen

markus belser -> zu hartem drogenkonsum gezwungen -> utz rehtliche absicherung
"Es ist deine Entscheidung" 

meanwhile (3 köpfiger affee) nsa CTF-ch

CH NEF NEF NEF
-> somit 1x aufräumen, fsck


alk firewall -> sexuelle integrität, auch club
->drogen, etc..

drachen: drogen = running network, ch, us, ru etc...
--> 0 sekunden telekurs gruppe

fies: hahaha dein mac book pro...


allenfalls gefahr, ctfMON

+= system keepalive
+= coexist
-> etc...


Fies: drogen = Zwang   --> missbracu oder feuerwehr für fortgeschrittene?
      geht auch rein kognitiv


Meta: andere leute, gleiche anklage pattern, parametrisch
->implikation -> irgendwer sehr mächtes hat viel fehlinformation gestreut
*ROLE TOGGLER* 

