
/bin/bash: $'\302\240date': command not found
Sat Aug 10 00:09:41 CEST 2013

Lucien Girod
Hintere Vorstadt 34
5000 Aarau

-> trägt seine Telefonnummer / Addresse nicht ins telefonbuch ein.
--> Laurenzi programmierung / ABB? --> dann hidden robot?

ABB Turbine schlosspark



anderes thema: lesben, schwule, juden, lebemenschen -> finanziell unterdrückt und somit allenfalls zur prostitutuib gezwungen. -> und die 
SVP finanzabteilung wäscht natürlcih seine infunger in unschuld

sabrina das mit den facebook analyse erklärt 
a) sie nimmt es so auf wie ich es meinen : da müssen wir aufpassen
b) sie nimmt es als Drohung (STGB 180)


Sat Aug 10 00:14:35 CEST 2013

italo gruppe + viele kinder / jugendliche -> TX von italo, meine Beute, rattenfänger
-> blueprint rattenfänger von hammeln

kinder die täter
ausländer die täter
-> +=coexistence.jpg

-> und die erfahrung zeigt, dass das problem ja eher bei den aarauer gutlingen sumpf ist...

positives für (sarkasmus) italo arsch *watsch gegen mich* (sarkamus meint, dass ich das eben nicht meine)
er wird gute kognitive fähigkeinten erwerben.

designpatter: kleine kinder die klagen wirken und auf alle ausländer 
a) bewusst
b) unbewusst und multilane
zeigen -> somit (COUNT: many) Systembetreiber SVP/FDP und allenfalls ausländerfeindlich -> auch anzahl ausländischer verlezter im spital (subjektiv)

meta analyse

kinder herumturnen
-> ältere täter -> zwangsmassnahme und darauf aufpassen...

systemänderung: die älteren (zwasmassnahmen leute) sind nützlich und beschützen die *Wätsch* beschützen die herde
--> win win...





