
Fri Aug  9 20:13:34 CEST 2013

gruppe von "richtern"  gegen einzelnen -> wenn patho dann "juhui täter ist tod"

richter = mörder
psychiater = richter

pattern lava lampe, i give it to you, repetitiv loop, offensiv, menschenhandel (hypnodevice <-> obfuscation)
-> treu und glaube, implikation durch gruppe manipuliert -> somit 3 Monate akzeptiert für die behauptung der zwanghaften drogenverabreicheung
  -> ganz andere motive, abb LIPS Robotik, FAIL Vertuschen, JB Glattfelder

implementation roland maurer, fc aarau centroid, gruppe: "schiess ein goal, hahaha" -> gamification sync neocortex.selve()
horde.fcAarau() -> kantonsserver idenzifizerit -> psychiatrie lulsec
>>>weiblein stimme: im gegensatz zu floppy wollen diese frauen eigentlich nicht geiseln von so einer horde männer sein,
nachgewiesen ist (Stiftung linda etc.) dass das "justizsystem" diese schützt. patriaracht, gewalttätig, inklusive z.B. mord an tobias moser als
druckmittel -> brändlis klicken frauen sind auch geiseln, de facto -> und den herren der schöpfung "was das herz begehrt" f(x) und wenn kinder f^-1(x)
  -> dort kommt es dann schlimmer als bei floppy

*SIRENE zu hören* -> wohl ein STGB180 gegen mein tagebuch

implementation: sieg heil, immer gewonnen die männdlein, irgend ein patriarchats protektorat -> invest return

->allenfalls dorhen diese männer mich zu meucheln
david utz: "es ist in deinem Kopf" visual Sprengstoffkapsel / neurotransmitter mit dem man mich in den suizid treiben kann 

algorithmus in kurzzeitgedächnis... 
cAPI -> chom chom chom chom chom -> NSA/ECHELON/ONXY Vocie code, STGB 180 gegen mich

/forall weiblein
/forall männdlein

--> wohl allenfalls mafia girl oder vollständige induktion, gleichaltrig oder jünger, zweifelhaft, dass sie das aus freine stücken tut

big data: voice Re() Ruedi Müller

abstrkate klasse: kritische dinge hören mit lachen übertüncht -> mental nicht sehr weit -> 

*existenz: wir räumen deine wohnung aus ahahaha*

key: "Hü" + zuber einblenden
-> big data -> upstream BIG DATA -> allenfalls können wir die 1978 noch retten -> 1950er pädo generation -> folglich frau des sultans
   die dafür schaut, dass möglichst nimand monogam funktioniert (Wiki artikel)

natacha: i dere wüeschti do won er het hinterlo

*RASENDES AUTO*

*schrie in diskoteke 1:many relation* -> introjektion -> psychotisch gemacht -> mittäterschaft -> meldung krankenkasse bzw. 1950er wenn die es
  nachweisen können

die meinen sie seinen rechtschaffend

*gedanken schaffne realtiät* -> weissenschaftlihc nicht haltbar -> man kann nicht auf sand bauen -> user mode, fehlgeleitet -> richter rolle im 
selbstbild -> mörder im fremdbild -> so wie SVP die findet man dürfe ausländer töten -> wette 1.-- das sind grösstenteils SVP wähler


*Creed: Susanne Marinaro* --> ebd. Technische ebene -> konditionierung -> könnt mir auch vorwürfe machen dass ich zuvor mit 8 jahren
        elektrokabel an meine genitalien tum musste -> wissenschaftlich -> multiple personality disorder -> somti schlägt ihr einen patienten
        somit seid ihr soziophaten -> ergo therapie auf die kosten dieser gurppe (hahaha elektrokabel -> die lacht wohl auch wenn kleines mädchen 
        vergewaltigt wird???) Clockwerk Orange -> in refelxionsebenen modus

cAPI -> engel archetyp und claudine stimme --> in dieser konstellation rolle NSU Diddel maus -> 

*HAHAHA*  -> fail geschichtsunterricht -> weltkrieg 

gestaltungspsycholgoie -> meine daten, gleihces tshirt wie claudine ---> 
SQUAD ->   

a) abstrakte algorithmen : belbin / cg jung archetypen  voice sim / reconginitions system -> ECHELON wird wieder ausgeblendet (nebenläufig)
b) Stanislav lem -> der roman wo jeder 1950er einen 1978er roboter hat

car -> kriegswichtig -> clockwerk orange + Edwin black -> in der jeweiligen aussenseiterrolle -> ΣM=0 leider für floppy + support wenn er sie retten will
ihc: ja retten wäre super




 

