
Mon Aug  5 23:15:27 CEST 2013
J MOS -> träge, bore, allenfalls "täter" rolle
f(x) <-> f^-1(x)


Mon Aug  5 23:56:33 CEST 2013
-> rache akt -> eigentlich nicht rache üben, den "nostradamus" once where 
   you are now ernst nehmen -> sonts wohl strafklage wegen unterlassener
   hilfeleistung bis versuchter mord...

-> creed schlümpfe hauen -> nö über ich's hauen
----> abgekartet informatiker - informatiker golem....

gruppe: ageplay, spass etc.
aussenseiter: bash, müll, patho -> täterrolle irgendwie legitmiert

creed: gruppe von eltern instrumentalisiert bis pädo
ich: dann wär ich richtig mit dem "elstern" fläddern...


Tue Aug  6 00:22:49 CEST 2013
jüngere wollen helfen, fehlende kognitive fähigekeiten, gegenüber fühlt sich
pädo

gleichaltrige, konsum, luxus, zusammenhalten, und schon in the tunnel ->
finanziell etc abgehoben...

irgendwas mit lizenzklagen bezüglich octave und mathlab
->diskussion software patente




