
Wed Jul 31 23:55:38 CEST 2013

neuer zombi anrufbeantworter mensch bei VIT AG
vermeidungsverhalten gegenüber psy skills personen
fokussirungen auf *E* *E* *E* *E* (SKYNET) existenzberechtungung durch
z.B. optimierung ovn prozessen.

mid, magma und michele hugger getroffen
-> darauf hingewisene, dass die leute immer verschwinden und niemand mehr
ans sie denkt -> änderungsantrag -> vermeidungsverhalten

ev. eventtrigger auf facebook mail an dominik brändli

scheinbar moser aus biberstein und vater schlosser geschäft oder so
-> vermeidungsverhalten




