
Sat Aug 24 20:21:58 CEST 2013

off topic 

*STORY TELLER*

reicht es wenn ich ein pentagramm zeichen?

OFF TOPIC
split brain problem: jung männdlein, jung weiblein, club, magnet link, trust
--->zuführen...

juhui schweizer bashen --> kognitionswissenschaften, ich bin besser,
dopamin, mehr mehr, hitler komplex, fall, patho oder therapie

revoke access from prime vission

granulierungsebene, selbe generation + alturistisches Mami am besten, doer
gorsik eine hittler komplexe, nur allah is perfeckt... iq tesT?

Spontaner rapport

lösung?
seit die muslime die neuen juden sind... seit der nsa der neue terrorist ist
und was hat jacob für ein logo?

CH SYnC

kleines svp / fdp nazi probelm in der schweiz... haben auch leute gekillt
tobias moser z.b., mutmassung stadtradt aarau, haspeter müller, gewalteneilung
fail, hochrangiger militarist und stadtradt???? scheint sich da allenfalls 
fortzupflanzen

de: ch=frankophile käselutscher (pädo?)

pixelbuffer / Shader

creed: werte system auf alle m und f -1 m, dann all over me, dann
finFisher, mehrere circles, udn am schluss vergewaltigung durch claudine
blum und christoph rösli, patho. 

technische details, parasympatikus + entsprechende bilder.

das würde heissen verfahrenseröffnugn für das schweizer militär und die svp / fdp vor dem kriegsgerichtstribunal in denhag

somit auf dem visual system für jedes kidn etc. eine möglichkeit ein transmission abzubrechen, pschyrembel, befreiungsbewegung. leider wird das wohl für 
folterzwecke ausgehebelt und um politische gegener auszuschalten wie z.B.
leute din in der schweiz nichdt heil dier SVP/FDP rufen

ein herz für sauhaufen... ähm suafen

creed: unibas: caludine blum: system so laufen lassen als schlechtes beispiel
um user mode, ohne patho möglichkeit

1. realitäten nicht so fest zerstört der laufenden user
2. lernmaterial, denn wenns korrigiert ist und es da kein schlechtes 
   beispiel gibt, dann wirds sonst wo auftauchen

generell sollte zu friedenszeiten eh kein militärregime den staat regieren...

disassembly shyness: z.B. vergewaltigung in kindheit, elektrokabel etc. 
dann permanent eingeblendet, multiple personality disorder
-> verursachtendes SVP/FDP netzwerk in aarau shcicht opfer zu vertuschungs-
psychiater, dr. HJ Pfisterer, der einene burder im nationalrat hat, access codes
-> psychiatrie, verschilmmerung, viele medikamente, vertuschung

sita: hinter dem hamubrger regierungsgebeude gibt es einene kinderpädo
strich für die politker

kids 1980 +/- aus ch: HEEEEEEELPPPPPP

svp, gesetz durch kleine kammer, pornographie verbieten -> somit disassembly
nciht möglich, mfx code inside

de facto psychologische geislenahme

creed: kill
ich: nö K/D sollte bei K immer null sien, folglich mac beth

aber 10000 mal halb totschlagne könnte allenfalls therapeutisch wirken
aber auch mac beth, dann werden sie den falschen ans messer liefern,....
->-> folglcih psychopath für die "richter"
Techno lied: the judgement day, jesus kreuzigen, dann alle psycho path
-> bzw. f(x) mit f^-1(x) allenfalls leuterung

de facto sklaverei, schlosspark aarau, 1x ABB turbine hinter gittern
1x himmel und file fressen vom sklaven....
--> segfault wenn alle arbeitsplätze für mechanik outgesourced
-----> kb -- planquadrat, notfallplan

anbauschlacht


seit wann hat T$ so einen fucking bart?

hypothese: konzeptwissen: die SVP/FDP hält sich ein paar nerds/juden
um sie danach als cyberwaffe einzusetzen 1991, kellerkind, accepts any old
mkultra kid ev. medic schlampe, wird isolationsintrojektion haben, also monogam
final state, BC






