

Halli Hallo Chris Ares

zu Deinem neusten Video:

"wenn die polizisten auf die Knie gehen", dann wirkt das deeskalierend und verhindert weitere klein-Kriege, ist meiner Meinung nach somit ein Fehler Deiner Argumentation


Bei "...anti Europäische System unterstützen...", überlagert es ein Stimulus-Reaktions-Habit "es sei die böse NSA infiltration der USA die die Ausländer fernsteuert" (Siehe Neuralink, Stimociever, Patent US4877027) ist es das wirklich oder sind es Studentenverbindungen aus Deutschland selber, die versuchen Links gegen Rechts auszuspielen, diese in Grabenkämpfe zu verstricken so dass sie nicht merken wie ihnen genau diese Studentenverbindungen das Geld aus der Tasche ziehen?


Egal ob man 

die Nazis sind böse
Hitler ist an allem schuld

oder

die Juden sind böse
Sorros ist an Allem schuld


sagt, man sagt implizit auch immer aus #FNORD "Links und Rechts gebt euch gegenseitig aufs dach", klar sagt man das nicht explizit, die Linksextremen sind genau so bescheuert wie die Rechtsextremen somit kann man Links und Rechts aus der Gleichung rauskürzen, was bleibt ist dass der Extremismus bekämpft werden muss.




sorros spalte die gesellschaft, er würde Geld für black lifes matter spenden, dennoch würde vermutlich nciht sorros neuralink netzwerke weltweit betreiben, das müssten zwingend lokae psychiater, somit studierte, somit allenfalls mitglider in studentenverinbungen sein


besser wäre wenn sorros für all-lives-matter spenden würde, aber allenfalls ist er als jude vorbelastet und versucht wie ich jeweils die schwächere seite zu unterstützen aus mitgefühl 


thorsten schulte spaltet so: z.b. christen vs juden mti seinem nicht spalten video



chris ares --resonator--> thorsten schulte
